План разработки проекта(галочка для копирования ✓)

1. Создание проекта Django, разбор принципов работы в Django ✓
2. Создание основного шаблона сайта(html + css) для главной и последующих страниц ✓
3. Допил главной страницы (коммит) ✓
4. Создание админки ✓
5. Создание страницы «Востребованность»,
   разобраться как вообще вывести эти таблицы и графики на сайте (коммит)
6. Создание страницы «География». Скорее всего с использованием pd и np (коммит)
7. Создание страницы «Навыки». Скорее всего с использованием pd и np (коммит)
8. Создание страницы «Последние вакансии». Парсер hh в реальном времени (24 часа) (коммит)
9. Создание и подключение бд (коммит) ✓
10*. Доп информация (коммит)
11. Выгрузка на хост